过去我们参观过废弃的豪宅
购物中心，甚至是游乐园，但在埃及，我们发现了奇怪的七点
几年前，埃及房地产业蓬勃发展，
住房市场在上升，埃及95％的人口居住在10％的埃及
土地和人口比例不断增长，公众和社会人士都在努力
私营部门将在开罗以外的社区中创建新城市
降低密度，但是由于过去数年的严酷经济条件
多年，这些项目中的许多项目都快要完成了，但没有买家，所以
今天我们决定潜入这些城镇之一，并拥有非常独特的
漫游之前被废弃的整个城市的经验
曾经有人居住[音乐]
[音乐]
好吧，所以我们已经在埃及待了大约一个星期了，我们注意到的一件事是
到处都有很多建筑和建筑
开罗的许多项目都已开始，但从未完成，就像
在城市的中部，您会看到大型公寓楼
火星在沙漠中的房子几乎只有整个城市
未完成，现在我们只找到一个，我们正处于其中
谈论它仍然是这就像我们发现的奢华之所
水，所以实际上应该像度假村一样美丽，
房屋，就好像完成了一半
[音乐]
[音乐]我们不知道这个结构是什么时候
开始，我们听说他们可能是20多年前开始的，请保留您的
当你走出去时低着头
[音乐]
是圣诞老人[音乐]
是否有人在此提醒业务破坏者
[音乐]这几乎是唯一喜欢的迹象
这是用于地板的施工，但是没有工具没有人在施工
在这里多年[音乐]
[音乐]
生病的极端超现实主义，你能想象在你身上的人将是世界的
最好的彩弹射击设置，你知道我们应该开始忙什么
商业涂料落在埃及，我们只是去所有这些已经和喜欢
半成品的房屋是他们无论如何都要在上面钉油漆，这样我们就可以
只是一件很重要的事，只是和你一起喝一杯，还有一堆我想
走在这一个，只是爬上这一步
在项目中间很漂亮时，他们停下脚步，让他聘请了他，
除了最后一块像四块砖头一样增长，还没有完成，所以
显然只有一天，只是在您还在建造中时，就被打断了。
这里有东西，真的什么也没有
[音乐]废弃的地方总能给我们带来更多
比什么都感到困惑，但光明的一面不是每天都有
去自己看看整个城市，我们走出去希望看到这个地方
未来生活充满活力，谁知道也许我们有一天会回来的
您下周进行埃及的最后一集或最激烈的一集，否则将最终
向您揭示为什么标记并回家七年
[音乐]